[Le destin vous choisit]
[Épisode 13]
Je t'ai appris la médecine
pour que vous puissiez gagner votre vie
et guérir les malades.
Je t'ai appris à te conduire
pour que tu puisses devenir
une personne intègre et compétente,
pas pour que vous puissiez déformer les mots
pour échapper au blâme !
Vous dites que ceux qui recherchent l'immortalité
marchent tous sur le sentier étroit...
alors dites-moi,
Qu'en est-il de ces personnes ordinaires ?
Pourquoi devraient-ils perdre leur vie ?
pour votre quête de l'immortalité ?
Est tout ce qu'ils recherchent
également sur ce sentier étroit ?
Toutes ces années,
vous avez été dans la vallée de Chongling,
ne sachant rien faire d'autre que raffiner les pilules
et de poursuivre votre rêve d'immortalité.
Avez-vous déjà fait un pas en dehors
pour y jeter un coup d'œil ?
Pour voir le désordre
vous avez fait
de ce monde ?
Neuf maisons sur dix dans les villages
restent vides,
les impôts pèsent comme des montagnes,
les greniers sont vides,
et les pots ne contiennent pas de grain.
Les mères n'ont pas de lait,
et les nourrissons meurent avant d'atteindre l'âge de 3 ans.
Les personnes âgées n'ont personne pour s'occuper d'elles.
Rester en vie ne fait qu'alourdir la charge fiscale,
alors ils se pendent dans les bois
l'un après l'autre.
Vous vivez comme un dieu,
vie insouciante ici,
alors qu'à l'extérieur
c'est un pays de cadavres affamés
et des tas d'os !
Votre rêve d'immortalité
s'appuie sur
leur chair et leur sang !
Chaque heure supplémentaire que vous vivez
est financé par
la vie des autres !
D'accord... D'accord, d'accord.
Arrêtez... Arrêtez. Ça suffit.
Arrêtez, Maître.
Arrêtez, s'il vous plaît.
Pourquoi devrais-je m'arrêter ?
Pensez-vous que
en s'enfermant
vous pouvez rester en dehors des conflits ?
La vallée de Chongling compte 10 cliniques,
136 médecins
qui prennent des impulsions,
200 apprentis et 900 lits.
Ils peuvent tout au plus traiter
2 000 patients par jour.
Mais dans ce monde,
combien de personnes meurent chaque jour
de la famine et de la pauvreté
à cause de la taxe d'immortalité ?
Offrir de petites attentions tout en
l'abandon de la plus grande justice -
Pouvez-vous vraiment justifier cette dette de sang ?
Avez-vous eu votre dose de réprimandes ?
Votre colère s'est-elle apaisée ?
Si ce n'est pas le cas,
alors continuez et battez-moi...
Battez-moi jusqu'à ce que votre colère disparaisse.
Su Taiyi !
Maître !
Ne pouvez-vous pas
Vous prétendez ne pas être au courant ?
Dans quelques jours,
le médicament fera effet,
et tu pourras renouveler tes os.
D'ici là,
vous aurez fait un pas de plus
à devenir un être humain.
Ne pouvez-vous pas vous concentrer sur
votre propre entreprise
et ne pas se mêler du reste ?
Arrêtez ce que vous faites.
Arrêter,
et je t'emmènerai.
Maître, oh Maître.
Pensez-vous que je suis celui
qui est en charge de
cette vallée de Chongling ?
Vous devenez de plus en plus
avec l'âge, on ne sait plus où donner de la tête.
Attendez,
n'as-tu pas toujours été à l'écart des
les affaires des autres ?
Qu'il s'agisse de la race humaine
ou les sectes immortelles,
qui a déjà été gentil avec vous ?
Pourquoi vous en préoccuper ?
qu'ils vivent ou qu'ils meurent ?
Sortez.
♪ Let strong wine carry me into
drunken nights till midnight ♪
Sortez !
♪ Let my soul blaze in brilliant colors ♪
♪ Let the agony of a thousand cuts ♪
♪ Tenir lieu de preuve que j'ai vécu ♪
D'accord, j'ai compris.
♪ Let me taste a life of flesh and blood
in full ♪
Reposez-vous bien.
♪ Let me savor the many flavors
of the mortal world ♪
♪ Let me face the world's
chaleur et froid confondus ♪
♪ To live and perish with it,
oser la folie, oser le rêve ♪
♪ Ne vis pas en vain,
bonne route dans la vie ♪
Maître. Maître.
Docteur divin, que s'est-il passé ?
Tu vas bien ?
Il s'agit d'une blessure mineure, un pansement suffira à la réparer.
Il est vraiment bouleversé.
Mlle Xin,
pourquoi ne pas aller le réconforter,
et lui dire de ne pas s'inquiéter
pour rien ?
D'accord.
C'est le médicament
Le Dr Zhu Yu a envoyé des représentants.
Il aide à réguler et à restaurer
votre énergie interne.
Senior.
J'ai une question à vous poser.
S'agit-il de Su Taiyi ?
Oui.
Senior, quelle est la nature exacte de votre relation
avec le Docteur Divin Su ?
Su
est mon disciple.
Il y a longtemps,
J'ai été peintre
dans le palais impérial.
Mon devoir quotidien
enseignait aux princes
la calligraphie et la peinture.
Ne courez pas ! Arrêtez-vous là !
Arrêtez-vous tout de suite !
Ne courez pas !
Maintenez-le au sol !
Je vous le demande une dernière fois :
chanterez-vous ou non ?
Je ne le ferai pas !
Je ne chanterai jamais pour vous !
Petit bâtard.
Si vous ne vous comportez toujours pas bien,
Je vais t'arracher toutes les dents !
Allez-vous chanter ou non ?
Dites-moi ce que vous en pensez !
C'est la première fois que j'ai rencontré Su.
Il a été vendu au palais
par ses parents
et a failli devenir eunuque.
Heureusement, il avait une bonne voix
et a été sélectionné par les musiciens de la cour
pour devenir artiste au palais.
Il avait un très mauvais caractère.
Il refuse de s'incliner devant qui que ce soit,
et était souvent puni
pour les nobles offensés.
Allez-vous chanter ou non ?
Je l'ai vu une fois,
Je l'ai donc aidé.
Votre Altesse, le vent se lève.
Dépêchons-nous de rentrer.
Plus tard,
J'ai été mêlé à la politique du tribunal.
J'ai consacré tous mes efforts à
aider l'empereur Zong Ding
monter sur le trône,
pour se voir opposer
sa suspicion et sa méfiance.
Maître !
Il a conquis
tous mes subordonnés...
Maître !
et a envoyé des assassins pour m'assiéger.
Découragée...
Maître, où êtes-vous ?
J'ai quitté le palais.
Maître !
Maître, où êtes-vous ?
Arrêtez de crier.
vous ressemblez à des fantômes gémissants
et des loups hurlants.
Tu vas bien ?
C'est très bien !
Je croyais que tu étais mort.
Bien sûr que je vais bien.
Après cela,
Je l'ai emmené loin du palais.
Nous avons laissé derrière nous tous les troubles politiques
et a commencé une nouvelle vie
dans un autre lieu.
J'ai découvert
il avait un grand talent pour la médecine,
Je lui ai donc donné quelques conseils.
Et ensuite ?
Et puis, les choses sont devenues ce qu'elles sont aujourd'hui.
Il est devenu un médecin renommé,
a fondé la vallée de Chongling,
et même ambitieusement
a cherché à créer la pilule de l'immortalité
d'accorder la vie éternelle.
Ses capacités sont remarquables.
Vous pensez donc
la pilule de l'immortalité n'est pas une bonne chose,
Senior ?
Pensez-vous que c'est le cas ?
Pour être honnête,
Je ne sais pas.
Senior, je ne vous ai pas dit
de ma tante, n'est-ce pas ?
Ma tante était une personne très gentille.
Elle utilisait souvent son propre argent
pour aider les victimes de catastrophes,
et elle a même mis en place
2 orphelinats dans le comté de Wei
pour abriter des orphelins, des personnes âgées,
et les faibles.
Elle est décédée récemment,
et je suis retourné dans ma ville natale
pour aider à escorter son cercueil.
Près de la moitié des ménages du comté de Wei
lui ont dressé des tentes de deuil,
et la file d'attente le long des rues
qui sont venus se recueillir
s'est étirée sur près de 2 ans.
Je me demande donc souvent...
si elle pouvait
ont obtenu une pilule d'immortalité
et a vécu pour toujours,
elle aurait pu continuer
en faisant beaucoup de bonnes actions.
Peut-être.
Mais si la pilule d'immortalité
a réellement existé,
Pensez-vous que les gens ordinaires comme elle
ne pourra jamais le prendre ?
Vous avez perdu votre Tablette de jade de Gongshan.
Que comptez-vous faire ?
Je ne sais pas.
Cela vous appartient.
Je ne peux pas le supporter.
Le garder sur moi n'est pas d'une grande utilité.
Maintenant que je te le donne,
vous pouvez prendre le temps d'y réfléchir.
Réfléchir à quoi ?
L'immortalité.
Lorsque les gens ne peuvent pas obtenir quelque chose,
ils feront tout ce qu'ils peuvent
pour le poursuivre.
Ce n'est qu'une fois qu'ils l'ont vraiment
fermement entre leurs mains
commencent-ils à se demander
qu'il s'agisse d'une bonne ou d'une mauvaise chose.
Vous le suivez depuis si longtemps...
Vous n'avez vraiment rien trouvé ?
Bai Zongying a été
avec ses condisciples en permanence
dernièrement...
soit en méditant et en cultivant,
ou manger et dormir.
Il n'y a donc rien eu d'inhabituel ?
Il a rencontré une fille
assez fréquemment.
Une fille ?
Quelle fille ?
La fille du manoir Xin Xie, bien sûr.
La secte Tianyuan et le manoir Xin Xie
ont la même origine.
Plus tard, ils se sont brouillés,
et ils se séparent.
A en juger par la chronologie,
ils devraient avoir les deux
a déjà passé du temps dans la secte de Tianyuan.
Il s'agit probablement de vieilles connaissances.
Face à une armée puissante,
attaquer le général.
Face à un général intelligent,
de frapper ses émotions.
Si Bai Zongying a une faiblesse,
cela devient beaucoup plus facile.
Jeune maître de secte,
Je ne comprends pas.
Le chef de secte nous a demandé
pour ramener 4 pilules d'immortalité.
Pourquoi vous faites-vous tant d'illusions ?
dans cette affaire ?
Ce sont des pilules d'immortalité,
accorder des vies éternelles.
Qui sait quand
le prochain lot sera-t-il prêt ?
Laissez-moi calculer pour vous...
1 pour mon père,
1 pour ma mère,
1 pour Junior Jiang,
et 1 pour moi.
Et c'est tout.
C'est vrai.
Les 4 ont disparu.
Oui. N'est-ce pas juste ?
Êtes-vous stupide ?
Vous n'en voulez pas ?
Moi ?
Je peux en avoir un aussi ?
Je donnais juste un exemple.
Mais de bonnes choses comme celle-ci
c'est comme l'argent...
on n'en a jamais trop.
Cinq.
-Six.
-Senior. -Oncle senior.
Allons-y.
-Sept.
Huit.
Un.
Xin.
Deux.
Trois.
Concentré.
Quatre.
Cinq.
Six.
Senior.
J'ai trouvé ceci sur la table en pierre
dans la cour.
Senior Bai,
J'ai quelque chose à vous dire.
Veuillez venir au chalet de Xieyun.
Xin Mei.
Mangeons.
Buvons d'abord un peu de vin.
Non.
Le Dr Zhu Yu a donné des instructions précises
puisque vous n'avez pas encore récupéré,
vous devez manger plus
pour vous aider à vous rétablir.
Je mangerai après avoir bu.
Non.
Junior Xin.
Vous mangez d'abord, Senior.
Je vais m'absenter un instant.
Senior Bai.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous avez besoin de quelque chose ?
L'astuce consistant à "attirer le tigre
loin de la montagne" ?
La chose la plus difficile à résister
est une faveur de la beauté,
Bai Zongying.
Même si ton cœur était aussi dur que du fer,
tu n'as toujours pas pu résister
mes brillants projets.
Senior Bai.
Senior Bai ?
Rien de particulier.
Je voulais juste venir te voir.
La nourriture refroidit.
Vous ne mangez pas ?
Je ne t'ai pas vu depuis des jours.
Vous n'avez pas l'air bien.
Êtes-vous malade ?
Et vous ?
Avez-vous quelque chose à me proposer ?
Non.
Qu'est-ce que c'est ?
Pas celle-ci.
C'est pour quelqu'un d'autre.
Je t'ai vu au réfectoire ce jour-là,
mais je ne vous ai pas officiellement salué,
Senior.
Senior ?
Junior Xin vous appelle ainsi,
J'ai donc suivi son exemple.
Pourquoi ?
Cela pose-t-il un problème ?
Je n'ai aucun lien avec la secte de Tianyuan
quoi que ce soit,
et vous et moi ne sommes que des étrangers
qui se sont rencontrés par hasard.
Je ne vous ai ni guidé ni aidé.
Je ne suis donc pas digne de toi
en m'appelant "Senior".
Junior Xin et moi sommes de la même secte.
Vous avez pris grand soin d'elle,
Je suis donc naturellement reconnaissante.
Mais lorsque les gens se rencontrent pour la première fois,
n'est-ce pas toujours le fruit du hasard ?
Senior, se pourrait-il que
toi et ma petite sœur
se connaissent depuis longtemps ?
Puisque vous êtes un cultivateur,
vous devez comprendre la notion de destin.
Certaines personnes ne se rencontrent qu'une seule fois
tout en ressentant une profonde connexion,
tandis que d'autres
se voir tous les jours
et finissent par nourrir du ressentiment.
En fin de compte,
rien n'est absolu
tout varie d'une personne à l'autre.
Il semble que
Je ne suis pas à votre goût finalement, Senior.
M. Lu ne faisait que plaisanter.
Ne le prenez pas à cœur.
M. Lu est une personne très sympathique.
Même pour quelqu'un d'aussi ennuyeux que moi,
il est prêt à donner des conseils.
Avec un talent comme le vôtre, Senior,
Je suis sûr que
une fois que vous aurez passé plus de temps ensemble,
vous vous entendrez beaucoup mieux.
Espérons-le.
Junior l'a dit il y a quelques jours,
vous avez fait quelques courses dans la vallée,
Senior.
Avez-vous visité des endroits intéressants ?
Des anecdotes amusantes ?
Juste des questions personnelles...
n'est pas pratique à partager.
Senior, vous peignez des rochers et des montagnes
très bien.
Le coup de pinceau est fort et vigoureux,
avec des traits clairs et définis.
C'est juste qu'en utilisant seulement de l'encre,
avec ses lavis en noir et blanc,
les fait paraître un peu quelconques
et peu variée.
Surtout les plantes et les fleurs
sur ces montagnes...
ne seraient-ils pas encore plus beaux ?
avec un peu de couleur ?
Est-ce que
vous n'aimez pas utiliser la couleur, Senior ?
Je ne le fais pas.
Par exemple, l'indigo sur votre épingle à cheveux
est l'une des couleurs
C'est ce que je déteste le plus.
Il est parti ?
M. Lu, vous n'aimez pas le père Bai ?
C'est exact.
Ne vous approchez plus de lui à partir de maintenant.
Pourquoi ?
La secte Tianyuan ne s'est vue attribuer que
5 Tablettes de jade de Gongshan,
et pourtant ils en ont rapporté 20.
20-
Si elles ne l'avaient pas fait, elles n'auraient pas
voler, cambrioler ou tuer,
où se trouveraient ces comprimés
d'où vient-il ?
Maintenant que vous avez
3 Tablettes de jade de Gongshan
en votre possession,
être prudent - il pourrait
vous a ensuite pris dans sa ligne de mire.
Esprit primordial, suppression de la couleur...
se disperser !
J'en ai un aussi.
[Salle Suwen]
Voulez-vous vraiment
se faire examiner ou non ?
Si ce n'est pas le cas, partez.
Quand ai-je dit que je ne voulais pas ?
Vous êtes médecin.
Pourquoi êtes-vous si impatient ?
D'accord, d'accord.
Vous l'avez vu, n'est-ce pas ?
Prescrire le médicament.
Je suis médecin.
Je ne peux pas diagnostiquer vos blessures
par l'intermédiaire d'un ventilateur.
Voulez-vous être traité ou non ?
Voulez-vous vraiment vous faire examiner
ou non ?
Oui, exactement. Voulez-vous vous faire soigner
-Si ce n'est pas le cas, sortez.
Voulez-vous vous faire examiner ou non ?
Des personnes attendent derrière vous.
Calmez-vous ! Calmez-vous, d'accord ?
Dr. Zhu.
Voici ce qu'il en est.
Regardez,
nous sommes tous deux des personnes d'un certain rang.
Ne pourriez-vous pas faire une exception
et m'examiner à l'intérieur ?
Huai Qing !
Maître.
Voir l'invité sortir.
Oui.
Partez !
Ma consultation n'est pas terminée...
Ma consultation n'est pas encore terminée !
Partez ! Bougez !
-I...
-Partez !
Ecoutez, ce type
s'est fait virer sans raison.
Sale gosse.
Zhu,
Est-ce ainsi que vous traitez les patients ?
Et vous vous dites
un pharmacien de septième année ?
Peut-être que quelqu'un l'a frappé.
Jeune maître de secte !
Jeune maître de secte, quelque chose de terrible
s'est produite.
Ma tablette !
Bai Zongying. Bai Zongying !
Espèce de salaud !
La prochaine fois que je vous verrai,
Je vais te tuer, c'est sûr !
Bai Zongying !
[Résidence Deyi]
Ouvrez la porte tout de suite !
Quoi ?
tu as eu le courage de me voler,
mais pas le courage d'ouvrir la porte ?
Ne pensez pas que vous
peut se cacher à l'intérieur
comme un lâche.
Quand j'enfoncerai ta porte,
Je vais t'arracher la tête.
Vous souffrirez alors.
Ouvrez la porte !
Junior Lin,
qu'est-ce qu'il y a ?
Ne savez-vous pas que
pourquoi je suis ici ?
Je n'y crois vraiment pas.
Mes tablettes de jade
me les rendre.
Quelle tablette de jade ?
Arrêtez de faire l'imbécile.
Vous m'avez volé 4 tablettes de jade de Gongshan.
Remettez-les tout de suite !
Je ne comprends pas
de quoi tu parles, Junior.
Se pourrait-il que vous vous trompiez ?
Donc
vous choisissez vraiment de cracher
face à la gentillesse, hein ?
Permettez-moi de vous conseiller : soyez une personne décente,
pas un chien...
être un chien ne vous mènera pas loin.
Lin Muhan.
Surveillez votre bouche.
Vous osez me faire la leçon sur
surveiller ma bouche ?
Vous pensez en être digne ?
Cela suffit.
Remettez-nous les tablettes de jade.
Dans le cas contraire,
notre montagne Lingji
se battra jusqu'à la mort.
Très bien.
Jusqu'à la mort donc.
Vous l'avez dit.
Tout le monde a entendu cela, n'est-ce pas ?
Vous l'avez dit vous-même !
Quand mon père arrive,
même la secte Tianyuan
ne pourra pas vous sauver la vie !
Je l'attendrai.
Fermer la porte.
Très bien, très bien.
Attendez un peu !
Que regardez-vous ?
Retirez-vous !
Dispersion, tout le monde.
Avancez.
Arrêtez de lire si vous ne pouvez pas vous concentrer.
Vous pensez à Bai Zongying ?
Non.
Vous avez entendu
ce que Lin Muhan a dit, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Il a dit Senior Bai
avait volé des tablettes au mont Lingji.
Je ne pense pas que ce qu'il a dit soit vrai.
La secte Tianyuan est à la tête de
les douze sectes immortelles,
mais en termes de force,
Montagne Lingji
n'est pas beaucoup plus faible qu'eux.
Au fil des ans,
Ces deux sectes ne se sont jamais entendues.
En outre,
que le jeune maître de secte Lin
n'est pas non plus un saint.
Il a fait profil bas pendant la journée
et les sorties nocturnes récemment.
Il doit être en train de comploter pour mettre la main
sur les tablettes de jade des autres.
Qu'entendez-vous par "oh" ?
Vous avez déjà fait votre choix,
donc peu importe ce que je dis, ça n'aura pas d'importance.
Ai-je tort ?
Pensez-vous aussi, Senior,
que Lin Muhan
est totalement innocent ?
Rien de ce que vous avez dit n'est faux,
mais de mon point de vue,
ni l'un ni l'autre
est une bonne personne.
Montagne Lingji
rapporté 10 tablettes de jade de Gongshan,
et la secte Tianyuan a rapporté 20-
plus avides les uns que les autres,
chaque fois plus dépourvu de scrupules.
Le vainqueur prend un air suffisant,
tandis que le perdant se met en colère.
Senior Bai n'est pas ce genre de personne.
Vous le connaissez donc bien ?
Mon maître, Xin Xiong,
était autrefois un ancien de la secte Tianyuan.
Plus tard, il s'est brouillé avec
avec le chef de la secte, Li Mofu,
et c'est pour cela qu'il a quitté la secte Tianyuan.
de créer la sienne.
Donc dans le passé,
Senior Bai et moi étions dans la même secte...
tous deux disciples du Talent Céleste
de la secte Tianyuan.
Talent céleste ?
Vous savez vraiment comment
nommez-vous.
Nous n'avons pas inventé ce nom
nous-mêmes.
Senior, n'avez-vous pas entendu
sur la prophétie du taoïste fou ?
Il a déclaré que
parmi les personnes nées le 9 septembre,
il y aurait un sauveur de la race humaine.
Senior Bai et moi
sont tous deux nés ce jour-là.
Depuis que nous avons rejoint la secte,
nous avons été étiquetés "Talent céleste"
et de grandes espérances.
On dit que les talents célestes
sont exceptionnellement doués,
extraordinaire dès la naissance.
Mais depuis toutes ces années,
ma culture a été assez moyenne.
Non seulement j'apprends lentement,
mais j'oublie aussi rapidement.
Ce n'est pas vrai.
Je t'ai seulement appris
la technique du poisson buvant deux fois,
et vous l'avez presque maîtrisé.
Mais comparé à un talent céleste,
Je suis encore loin derrière.
Par exemple, un disciple ordinaire
Il faut un mois ou deux pour apprendre une technique,
alors que je peux le mémoriser couramment
en seulement 10 jours,
mais je serais quand même grondé
et méprisé par les anciens.
J'étais encore jeune à l'époque
et ne savait rien.
Après avoir été réprimandés par les anciens
à plusieurs reprises,
J'ai secrètement pris ma décision
que si quelqu'un devait me forcer à nouveau,
Je rentrerais définitivement à la maison.
Puis la nuit même,
J'ai été à nouveau sévèrement réprimandé.
Je suis parti par la porte de derrière
et a choisi
le chemin étroit le plus désolé
pour descendre de la montagne.
Je ne m'attendais pas à ce que
quelqu'un voudrait vraiment
à pratiquer à cette heure-là.
Ils disent tous
Le senior Bai est exceptionnellement doué
et naturellement talentueux,
capable de mémoriser des techniques en un coup d'œil
et de manier n'importe quelle arme avec aisance.
Mais cette nuit-là,
Je l'ai regardé s'entraîner
les plus ordinaires
"Coup de l'oie sauvage
plus de 500 fois,
jusqu'à l'aube.
À partir de ce moment-là,
Je n'ai plus jamais pensé à
quitter la secte.
Chaque fois qu'il y a une technique
Je ne peux pas maîtriser
ou une incantation que je ne peux pas mémoriser,
Je repense à cette nuit-là,
à la vue de Senior Bai.
Il semble donc que
ni l'un ni l'autre n'a beaucoup de talent...
rien de tel
des sauveurs.
Qui a dit qu'un sauveur
doivent être doués de façon innée ?
Travaille dur
ne compte pour rien ?
Voulez-vous le tester ?
Avez-vous un moyen
pour vérifier qui est le sauveur ?
Je veux dire tester votre jugement.
Junior Xin.
Senior Bai.
Vous voulez me voir ?
La vallée de Chongling est comme le printemps
tout au long de l'année,
luxuriante et verdoyante,
avec un climat et une température
parfait pour la vie.
Si toi et moi
n'étaient pas des cultivateurs,
s'installant ici en retrait
ne serait pas un mauvais choix.
Je me souviens de la montagne Tianyuan
dans les premières années
était également très agréable.
chaud en hiver et frais en été.
Fleurs d'oseille des bois
a fleuri sur la montagne arrière,
et les fruits que ces fleurs portaient
étaient aigre-doux.
Après avoir quitté la secte Tianyuan,
Je n'ai pas goûté
ce goût pendant longtemps.
Les fruits étaient en effet sucrés,
mais l'été était trop chaud...
si chaud que même les cigales se taisaient,
mais nous devions quand même nous entraîner.
Junior, tu as déjà vécu dans
les quartiers des disciples
de la secte Tianyuan,
pour que vous sachiez
les difficultés que nous rencontrons en tant que disciples de Tianyuan.
Senior, vous êtes un talent céleste
et le disciple personnel du chef de secte,
donc naturellement votre traitement
est différente de la mienne.
À l'époque, tous les trésors rares
de la secte serait délivrée
dans votre chambre
comme l'eau courante, Senior.
Pour vous aider à vous concentrer sur votre pratique,
les anciens aussi
vous a donné l'encens de l'âme froide.
On dit que lorsqu'il est allumé,
l'encens Âme froide
libère un léger parfum persistant
qui peuvent repousser les insectes
et est très rafraîchissant.
C'est donc ce que vous voulez.
J'ai apporté l'encens de l'âme froide.
Attendez-moi, je vais le chercher.
Senior Bai.
Senior.
En fait, j'ai quelque chose à vous dire.
Allez-y.
En effet,
Je vous ai toujours apprécié, Senior.
Vous êtes le talent céleste de la secte...
brillante,
beau,
et bienveillants à l'égard des autres.
Je pense que ce n'est pas seulement moi.
Probablement personne
dans la secte de Tianyuan
ne t'aime pas.
Senior, vous n'avez peut-être pas eu
de l'impression que j'ai eue,
mais quand j'étais encore
dans le secteur de Tianyuan,
le nom que j'ai entendu le plus souvent
était le vôtre.
Nous sommes tous deux nés le 9 septembre,
mais par rapport à vous,
Je ne suis vraiment pas à la hauteur.
Donc, à l'époque,
En fait, je n'ai pas été très convaincue.
Pour nous, cultivateurs,
s'il y a de l'insatisfaction dans le cœur,
La culture peut la transformer en progrès.
C'est vrai.
jusqu'à ce jour.
Ce jour-là,
Je n'ai vraiment pas pu supporter
l'entraînement strict de la secte,
J'ai donc fait mes valises
et s'est faufilé en bas de la montagne.
Mais dans les bois,
Je vous ai vu vous entraîner dur, Senior.
Depuis ce jour,
Je vous ai considéré
comme quelqu'un que je suivrais pour la vie...
un rival,
et plus encore, un modèle.
Je pense même,
si la prophétie du taoïste fou
est vrai...
que parmi les personnes nées le 9 septembre,
Il y a vraiment un sauveur.
alors je crois que cette personne
doit être vous.
Junior, il y a une chose
vous vous trompez.
En fait, j'ai aussi
a eu une profonde impression de vous.
Puis-je vous appeler Xin ?
J'ai entendu l'aîné Xin Xiong vous appeler ainsi,
J'ai cru que c'était votre nom.
Jusqu'à ce jour
à la compétition d'arts martiaux de la secte,
J'ai vu votre nom
sur la liste des disciples - Xin Mei.
Mais je pense que "Xin"
sonne plus intime.
Senior Bai.
J'ai une question à vous poser.
Allez-y.
Pensez-vous que
la pilule de l'immortalité
est une bonne chose ?
Bien sûr.
Vivre pour toujours
et rester dans ce monde sans mourir...
c'est un pouvoir que seules les divinités possèdent.
Aujourd'hui, elle est condensée en
une petite pilule,
et il suffit de le prendre
pour gagner une vie sans fin.
Tant de cultivateurs
donnerait n'importe quoi pour l'obtenir.
Comment cela pourrait-il ne pas être une bonne chose ?
Alors tu le veux vraiment, Senior ?
Je ne suis pas le seul à le vouloir.
Tous les membres de la secte Tianyuan,
Montagne Lingji,
et tous ceux qui sont réunis ici
dans la vallée de Chongling
ils le veulent tous aussi.
Xin, n'es-tu pas venu ici aussi ?
pour la pilule de l'immortalité ?
Je l'ai fait.
C'est ce que j'ai pensé au début.
Mais maintenant,
Je ne le pense plus.
Senior Bai.
Le rapport de la secte Tianyuan
20 pilules d'immortalité
à la salle de longévité.
Avez-vous vraiment
que de nombreuses tablettes de jade de Gongshan
à échanger contre eux ?
Le capable devrait porter
les grandes responsabilités du monde.
Les plus forts devraient profiter
des trésors rares.
De plus, la secte Tianyuan
a beaucoup aidé la vallée de Chongling
au fil des ans.
Sans oublier les choses du monde
comme l'or, l'argent et les bijoux,
même des artefacts magiques et des herbes de premier ordre...
Tout ce qu'ils voulaient, nous le leur donnions.
Ces 20 tablettes de jade de Gongshan...
Senior.
Votre raisonnement semble très grandiloquent,
et il ne peut pas être expliqué clairement
en peu de temps.
Pourquoi pas
Je vous demande
une question plus simple ?
D'accord.
Senior Bai.
Avez-vous tué
L'aîné Cai ?
Prendre sans demander
est un vol.
Je vous appelle respectueusement Senior,
et pourtant vous agissez comme ça ?
Prendre sans demander est un vol.
Qu'en est-il alors des meurtres et des vols ?
De quoi s'agit-il alors ?
Faites attention à ce que vous dites, Senior.
Même si vous êtes en bons termes
avec la vallée de Chongling,
Je ne vous permettrai pas d'insulter
la dignité de notre secte Tianyuan.
Compris.
Vous pouvez le faire,
mais je ne peux pas en parler.
Les tablettes de jade de Gongshan
sont d'une grande importance.
Quel que soit votre parcours
ou l'objectif est, Senior,
aujourd'hui,
si vous ne nous remettez pas les tablettes de jade,
Je crains que vous ne partiez pas d'ici.
Les tablettes de jade de Gongshan Gongshan
n'appartiennent à personne.
Vous pouvez les reprendre
de ma part
de la même manière que vous les avez volés.
Pardonnez-moi donc.
♪ Quel est le but de la vie ?
Pour tirer ma lame et tuer le mal ♪
♪ Même si je suis réduit en poussière,
Je ne regretterai pas ♪
♪ Par ma volonté,
Je ramènerai le soleil et la lune ♪
♪ Et restaurer l'éclat clair
to the mortal realm ♪
Voulez-vous continuer à vous battre ?
Oui.
♪ Plutôt que de courber l'échine
pour s'excuser auprès des Cieux ♪
♪ I would sooner rewrite
this fated calamity ♪
♪ I demand the story
follow my own desire ♪
♪ Servir de conclusion finale ♪
M. Lu !
Vos tablettes de jade en font également partie.
Je les emporterai avec moi.
Vous devriez vous réjouir
que vous m'ayez rencontré aujourd'hui.
Si vous aviez rencontré quelqu'un
aussi impitoyable que vous,
vous rejoindriez Cai En
en enfer en ce moment.
Êtes-vous sûr de cela, Senior ?
Si vous passez cette porte aujourd'hui,
vous vous ferez un ennemi
de notre secte Tianyuan.
Alors vous feriez mieux de vous en souvenir :
C'est moi qui ai pris vos affaires.
Si la secte Tianyuan
n'a aucun problème avec cela,
tu peux venir me trouver.
Veillez à ne pas vous en prendre à
la mauvaise personne.
Vous ne partez pas ?
Vous avez tout vu clairement, n'est-ce pas ?
M. Lu.
Avez-vous des habitudes ?
Comme l'utilisation de l'index
pour tourner les pages,
ou en tournant le bord de la tasse
avant de boire du vin.
des habitudes de ce type.
Je pense que
mes sentiments pour Senior Bai
sont aussi une habitude.
J'ai l'habitude de toujours le regarder.
Je l'admirais quand j'étais petite,
et quand j'ai grandi, je me suis accrochée à lui
comme une pensée qui me fait avancer.
Mais cette habitude
est difficile à briser.
Il n'est pas trop tard pour y mettre fin.
Ce type a des motivations impures
et utilise de sales tours.
Si vous avez encore d'autres idées,
vous feriez mieux d'y réfléchir à deux fois
correctement à partir de maintenant.
Je n'en ai plus.
Vraiment ?
Je n'ai plus vraiment de pensées.
Pouvez-vous vraiment dire
vous ne l'avez jamais aimé auparavant ?
I...
Juste un peu.
En fait, il s'agit de
il est le principal disciple
du chef de la secte Tianyuan,
donc il ne m'aimerait pas de toute façon.
Je n'y ai pensé que dans mon cœur.
Je n'ai jamais osé faire quoi que ce soit.
Vous appelez cela ne pas oser faire quelque chose ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Vous êtes tombé amoureux de quelqu'un,
et vous voulez utiliser ma mort
pour dissiper le mauvais sort qui pèse sur votre destin,
pour que vous et votre bien-aimé(e)
peuvent être ensemble,
n'est-ce pas ?
I...
Oubliez cela.
Ici.
Prenez-les.
Je n'en veux pas.
J'y ai réfléchi
ces derniers jours,
et je ressens cette pilule de l'immortalité
n'est peut-être pas une bonne chose.
Pourquoi ?
Depuis la nouvelle de la mort du Docteur Divin Su
L'affinage de ces pilules s'est répandu,
jusqu'à ce que toutes les sectes immortelles
rassemblés dans la vallée de Chongling,
Regardez l'agitation qui règne au sein de l'Union européenne.
a été causée ces derniers mois.
Ces tablettes de jade
ont trop de sang sur eux.
C'est vraiment le cas...
La fin est difficilement modifiable.
J'espère qu'un jour, dans l'avenir,
il y aura un plan infaillible.
Je n'ai pensé à aucune fin
ou de l'avenir.
Je me suis juste dit,
Je n'ai vu personne
atteindre l'immortalité,
mais j'ai vu beaucoup de cadavres.
Il ne s'agit donc pas d'une bonne chose.
C'est vrai.
Mais, encore une fois, il s'agit d'une question d'équilibre entre les deux,
M. Lu,
Le Docteur Divin Su
fabrique vraiment les pilules d'immortalité ?
Après les avoir prises,
Peut-on vraiment vivre éternellement ?